.LOG
Sprite的补充说明：可以通过搜索CSS sripte或者图片精灵等关键字来了解更多，推荐阅读：《谈谈CSS Sprites(css精灵)》
Adobe CC的官网：http://www.adobe.com/products/photoshop.html
缩放画布的其他方式：除了通过Ctrl+加号（减号）来缩放外，还可以通过Alt+鼠标滚轮的方式来进行缩放
本课程演示所用的图片在附件里
23:02 2016/4/17

23:03 2016/4/17


切图及切图的各种操作：隐藏文字（独立图层和非独立图层的不同操作方法）、png8和png24格式的切图方式、可平铺背景的切图方式及活动页的切图方式
23:03 2016/4/17

23:04 2016/4/17



图片合并时保留空隙：
    对于具体要保留多大的空隙呢，并没有一个明确的数值，遵循的一个宗旨就是保留的空隙足够后期维护就可以了。
    如果是小图标，留的空隙可适当小一些，一般20像素左右；那如果是大图标，要留的空隙就要大一点，因为大图标在调整的时候，影响到的空间也会比较大。
    有了一定的切图经验之后，对于保留多大空隙就会比较有概念，有自己的心得了。